<html>Alternative au choix de l'image à analyser par les touches multidirectionnelles.
Entrer les coordonnées de l'image à analyser sur le troisième et le quatrième axe courant, et appuyer sur "Afficher Image".
L'affichage d'une image n'est possible qu'après avoir déjà charger des données.
<html>Alternative à la sélection de la région d'intérêt par clic droit sur l'image, pour une région d'intérêt de forme rectangulaire.
Entrer les coordonnées de début et de fin de la région d'intérêt, pour chacun des deux axes de l'image..
La sélection d'une région d'intérêt n'est possible qu'après avoir déjà affiché une image.
<html>Choisir l'axe selon lequel les valeurs d'intensités seront moyennées, et l'axe des abscisses du graphique affiché.
Certaines combinaisons sont incompatibles (on ne peut pas choisir le même axe pour moyenner et comme abscisses)
et ne peuvent donc pas être choisies simultanément.
Cocher "afficher les points de données" pour distinguer les points de données de la courbe qui les relie.
L'affichage d'un graphique n'est possible qu'après avoir déjà sélectionné une région d'intérêt.
<html>Choisir la taille de la fenêtre de lissage et le nombre de pics souhaités et cliquer sur "Détecter les pics". 
Attention le lissage est mauvais au début, n'hésitez pas à choisir une région d'intérêt plus grande sur la gauche pour palier le problème.
Choisir un pic dans le menu déroulant "Choix du pic" pour obtenir sa largeur à mi-hauteur.
Choisir deux pics dans le menu déroulant "Choix de deux pics" pour obtenir la distance entre les deux pics.
La détection des pics n'est possible qu'après avoir affiché un graphique.
<html>Calcule l'entropie globale de la région d'intérêt (2D) de l'image affichée.
Le calcul de l'entropie n'est possible qu'après avoir déjà sélectionné une région d'intérêt.
<html>Choisir le temps à partir duquel le sous-echantillonnage commence (en nombre de fois du temps à l'intensité maximale)
et le taux de sous-echantillonnage (enregistrer une image sur deux entrainera un taux de sous-echantillonnage de 50%). 
Remarque : en choisissant de sauvegarder une image sur une, on enregistre toutes les données.
Cela est utile si on veut convertir les données .bin originales en données .mat.
Le bouton prévisualiser permet d'afficher sur le graphique l'échantillonnage sans sauvegarder.
Le bouton sauvegarder enregistre les images et affiche l'échantillonnage sur le graphique.
Pour utiliser ces fonctionnalités, il est nécessaire d'avoir : 
détecté un pic, 
affiché un graphique dont l'axe des abscisses est le temps, 
choisi une région d'intérêt polygonale.